बोलना।
आखिर चल क्या रहा है?
क्या तुम्हारी हिम्मत है भाई शियाओबेई को छूने की?
इस महिला के सामने नासमझी मत दिखाओ।
क्या आपको लगता है कि पुरानी गली के चारों उपद्रवी लोग आसानी से हार मान लेते हैं?
वापस आओ।
यदि आप आज स्पष्ट रूप से नहीं समझाते हैं,
यह महिला तुम्हारा पैर तोड़ देगी।
चाची।
बोलना।
मैं बात करूंगा, मैं बात करूंगा।
जल्दी बोलो।
झाओ फेंगशेंग वापस नहीं आ रहे हैं।
आपका क्या मतलब है?
लाओचोंग.
यह कौन है?
मैं वूया से ड्रग्स के बारे में बात करने आया हूँ।
यहाँ इंतजार करें।
वुया एक बार फिर किसी महिला के साथ व्यस्त है।
क्या मैंने कहा था कि तुम कपड़े पहन सकते हो?
मैंने खूब मजे किए।
दोनों भाइयों ने अभी तक इसका स्वाद नहीं चखा है।
गरदन।
कृपया इस बार मुझे बख्श दीजिए।
तुमने तो एक स्नानघर के गुंडे के साथ संबंध बनाकर भी गलती कर दी।
मैं आपको कैसे छोड़ सकता हूँ?
गरदन।
बाहर एक गुंडा खड़ा है जो कह रहा है कि उसे ड्रग्स चाहिए।
गुंडा?
चलो चलें, चलो चलें।
कदम।
अपने आप से व्यवहार करें।
मुझे जाने दो।
आपने इसके लिए वूया को ढूंढकर बिल्कुल सही जगह पर आए हैं।
हिलना मत।
झोउ ज़ियाओमन।
भाई शेंगज़ी।
भाई शेंगज़ी, मेरी मदद कीजिए।
भाड़ में जाओ।
आखिर आप हैं कौन?
कौन है भाई?
गरदन।
आपको वाकई में यह नहीं पता कि एक महिला के साथ कैसा व्यवहार किया जाता है।
क्या?
तुम्हें पांच साल से नहीं देखा।
क्या आप अपने दादाजी को नहीं पहचानते?
पागल झाओ।
आप ओल्ड स्ट्रीट कोयला खदान को नहीं बचा सकते।
ओल्ड स्ट्रीट से बाहर निकलो।
मैं तुम्हारे भाइयों को जाने दूंगा।
मैं छोड़ सकता हूँ।
लेकिन वादा तो वादा होता है।
वूया, तुम्हें भी अपना वचन निभाना होगा।
ये वही लड़का है जो ओल्ड स्ट्रीट में रहता था।
यह बच्चा सचमुच एक जोंक की तरह है।
झाओ फेंगशेंग।
अभी तक बूढ़े और अंधे तो नहीं हुए हो, है ना?
आपकी ही राह देख रही थी मैं।
आप सचमुच आने की हिम्मत करते हैं।
मैं इन लोगों को जानता हूँ।
क्या वे पांच साल पहले वाले वही छोटे बदमाश नहीं हैं?
गरदन।
आपमें कोई खास सुधार नहीं हुआ है, है ना?
पांच साल से मुलाकात नहीं हुई।
मैंने आपके कौशल में कोई वृद्धि नहीं देखी है।
लेकिन आपके मुंह ने तो जरूर ऐसा किया है।
झाओ फेंगशेंग।
आप इन पांच वर्षों में कहां थे?
आप लड़ाई में इतने माहिर कैसे हो गए?
ओल्ड स्ट्रीट से आपने जिन बच्चों का अपहरण किया था, वे कहाँ हैं?
यह ड्रग्स का कारोबार अंकल गुई लैंग का है।
झाओ फेंगशेंग, तुम्हारे पास कितनी जिंदगियां हैं?
बियानशुई के भूमिगत सम्राट को नाराज करने का साहस करना।
ठीक है।
फिर मैं इस तथाकथित व्यक्ति से मिलने जाऊंगा...
भूमिगत सम्राट।
अच्छा।
फिर देखते हैं।
अगर तब तक तुम जीवित रहे तो।
शियाओशियाओ।
तुम अभी भी यहाँ क्यों सो रहे हो?
क्या आपने बाहर लोगों के लड़ने की आवाज नहीं सुनी?
अगर आप जानना चाहते हैं कि आपकी बहन कहां है,
जाओ और मेरे लिए बाहर खड़े लोगों को मार डालो।
क्या तुम समझ रहे हो?
अगर तुमने मुझसे दोबारा झूठ बोला,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
रंगा हुआ चेहरा।
भाई।
अब तुम वूया के साथ हो?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
जाना।
मुझे जाने दो।
जल्दी करो।
भाई शेंगज़ी।
जाना।
मुझे बचाओ।
तेज़ी से चले।
भाई शेंगज़ी।
भाई।
वुया ने तुम्हें पकड़ने के लिए जाल बिछाया था।
भागो, जल्दी।
शियाओकियान उनके हाथों में है।
झाओ फेंगशेंग।
आपको लगता है कि आज मैं...
...क्या तुम सबको जिंदा बाहर निकलने देंगे?
आज तुम सबको मरना होगा।
मेरे साथ आइए।
मैं...
शेंगज़ी।
यहां विस्फोटक पदार्थ हैं!
याक़िंग.
शेंगज़ी।
मरे हुए लोग दोबारा जीवित नहीं हो सकते।
याकिंग, मरे हुए लोग वापस जीवित नहीं हो सकते।
तुम ही तो मर चुके हो!
झाओ फेंगशेंग।
तुम बेवकूफ हो।
नौ है।
रोना बंद करो।
शेंगज़ी।
मैं सोचा आप मर गये थे।
शियाओशियाओ।
मुझे ठंड लग रही है।
छोटा बदमाश।
थोड़ी देर और रुकिए।
अंकल हेन आपको तुरंत अस्पताल पहुंचा देंगे।
हाँ।
बाई युचेन के पास कार है।
हम उसकी कार ले लेंगे।
जाना।
आप लोग पहले जाइए।
क्या आपने पेंटेड फेस देखी है?
रंगा हुआ चेहरा!
क्या पेंटेड फेस यहाँ है?
शेंगज़ी!
रंगा हुआ चेहरा!
रंगे हुए चेहरे वाले, तुम कहाँ हो?
भाई।
मुझे माफ़ करें।
रंगे हुए चेहरे वाले, तुम कहाँ हो?
रंगा हुआ चेहरा!
दाफो!
बेवकूफी मत करो।
शेंगज़ी ज़ियाओक्सिआओ का अपहरण कैसे कर सकता है?
श्याओबेई ने इसे अपनी आँखों से देखा।
अब भी इसे नकारने की कोशिश कर रहे हो?
हमने कल रात पूरी रात खोजबीन की।
झाओ फेंगशेंग कभी नहीं लौटे।
अगर उसने बच्चे का अपहरण नहीं किया होता,
वह इतना दोषी क्यों महसूस करेगा?
वो ऐसा क्यों करेगा?
आप तो बस अंदाजे लगा रहे हैं।
क्या तुम शेंगज़ी के वापस आने का इंतज़ार नहीं कर सकते?
और सुनिए कि वह क्या कहना चाहता है?
मैं नहीं चाहता कि तुम उसका बचाव करो।
अगर उसने मेरे बेटे को छूने की हिम्मत की,
मैं उसे खत्म करने की हिम्मत करूंगा।
मैं उसका घर बुलडोजर से गिरा दूंगा।
उसके पूर्वजों की कब्रें खोद दो।
दाफो!
आपका दिमाग कैसा है?
क्या यह मेरे से भी बदतर है?
क्या?
लड़ना चाहते हो, है ना?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुमसे डरता हूँ?
चलो भी!
नमस्ते?
यह मैं हूं।
ठीक है।
शियाओशियाओ!
ज़ियाओक्सिआओ, मेरे ज़ियाओक्सिआओ!
पुराना बुद्ध!
आंटी फेंग!
यह, यह, यह...
जल्दी!
शियाओशियाओ!
बाई युचेन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
शियाओशियाओ कहाँ है?
मुझे बहुत परेशानी हुई
शियाओशियाओ को बचाने के लिए जान-पहचान का सहारा लेना।
कमरा नंबर 103 में जल्दी पहुंचें।
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपने कहा कि आपने शियाओशियाओ को बचाया?
हाँ।
मैंने सुना था कि बच्चा लापता है।
इसलिए मैंने अपने सभी लोगों और दोस्तों को भेज दिया।
हर जगह खोजना।
सौभाग्य से, स्वर्ग मेहनती लोगों को पुरस्कृत करता है।
यह आश्चर्यजनक है।
शेंगज़ी कहाँ है?
आपके बेटे को आइसोप्रोपेनॉल विषाक्तता हो गई है।
सौभाग्यवश, उन्हें समय पर लाया गया।
उसकी जान बचाने के लिए।
क्या?
जहर?
उसे किसने जहर दिया?
परिवार के सदस्य।
यह एक अस्पताल का कमरा है।
तेज आवाजें न करें।
शियाओशियाओ।
क्या हुआ?
अब भी मुस्कुरा रहे हो?
वह ठीक है।
उन्हें याद दिलाएं कि वे भरपूर आराम करें।
गति कम करो।
इधर-उधर मत भागो।
उसे याद रखो।
ठीक है, धन्यवाद, डॉक्टर।
आपको लगता है कि सुना?
उसने तुम्हें इधर-उधर भागने से मना किया था।
आपके वापस आने के बाद से मैं आपसे संपर्क नहीं कर पाया हूँ।
बंद करो।
शेंगज़ी।
यहां क्या हुआ?
वुया ने शेंगज़ी को उड़ाने की कोशिश की।
तो फिर आपने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
क्या तुम मुझे भाई नहीं मानते?
यह सब अचानक हुआ।
आपको फोन करने का समय किसके पास था?
कोई बात नहीं। मैं अभी भी जीवित हूँ, है ना?
क्या आपने शियाओशियाओ को देखा?
अस्पताल में।
डाफो और बाकी लोग अभी यहीं थे।
क्या घाव में दर्द हो रहा है?
यह दुखदायक है।
फिर मुझे दिलासा देने के लिए दो बूढ़ी मुर्गियाँ ला दो।
अभी भी मजाक कर रहे हैं।
मजाक करना बंद करो।
शांत हो जाएं।
यहाँ।
यह महिलाओं के लिए है।
मुझे इसे क्यों पीना चाहिए?
यह आपकी ऊर्जा को पुनः भर देता है।
जल्दी करो।
सप्लीमेंट्स लेना बंद करो।
इस महिला को गुस्सा मत दिलाओ।
जल्दी करो।
मैं इसे नहीं पीऊंगा।
इसे खत्म करें।
अच्छा लड़का।
याक़िंग.
तियानयु.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
इस अस्पताल का डीन मेरे पिताजी का पक्ष जीतना चाहता है।
आप किसे खिला रहे हैं?
यह शेंगज़ी है।
तो आप झाओ फेंगशेंग हैं।
शेंगज़ी।
यह मेरा अच्छा दोस्त कियान तियान्यु है।
अपने पूरे जीवन में,
मैंने कभी किसी को नहीं देखा
आत्म-जागरूकता का इतना अभाव।
क्या आपने कभी आईने में नहीं देखा?
खुद को देखो।
क्या आपको लगता है कि आप हमारे यक़िंग के योग्य हैं?
मैं आपको बता दूँ,
अब से उससे दूर रहो।
आप मुझे सुन रहे हैं?
तियानयु.
याक़िंग.
इस बड़े मेंढक से धोखा मत खाना।
औरत, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इस तरह बोलने की?
गंगजी.
वह एर नी की दोस्त है।
शांति भंग मत करो।
चलो शियाओशियाओ से मिलने चलते हैं।
बाद में,
हम बूढ़े बुद्ध के परिवार को माफी मांगने के लिए भोज का आयोजन करने के लिए मजबूर करेंगे।
गति कम करो।
यह ठीक है।
तियानयु.
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
शेंगज़ी पड़ोसियों को कैसे वश में करता है।
चल दर।